Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala hayallerinin peşinde
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Kozuki Oden!
Senin gibi birini bekliyordum!
Wano Ülkesi'nde istediğin gibi at koşturmana izin vermeyeceğim!
İlginç.
Şimdi seç! Orochi'nin samurayları!
Burada efendiniz Orochi ile birlikte ölmek mi istersiniz?!
Yoksa bizimle dünyayı fethetmek mi?!
Samurayların sadakatini biliyorum.
Bize meydan okuyanlarınıza bile saygı duyuyorum!
Wano Ülkesi değişecek.
Yeni müttefiklerimizle birlikte,
bu dünya için yeni bir temel atacağız!
Ne yapacaksınız?
Wano Ülkesi Ninja Gücü ve Oniwabanshu! 5.000 kişilik!
Size hizmet etmek istiyoruz!
Aynı şekilde, Wano Ülkesi Samuray Gücü, 5.000 kişilik!
Bundan sonra size hizmet edeceğiz!
Sizi ağırlıyoruz!
Orochi-sama...
Eh, kim takar...
Harika! Birden düşmanınız olup sizi öldürmeye çalışmak istemezdim!
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Onlara samuray demeye bile değmez!
Şimdilik sabret, Hyogoro Efendi!
Değersiz Shogun'un adamlarını topladığına inanamıyorum...
Fena değilsin!
Şimdi güçlerimiz düzene girdi!
Bırak beni!
Hayır! Durun!
Onları kontrol altında tutun.
Sizin istediğiniz gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Eğer Shinobu-chan kaçabilirse, hâlâ bir şansımız var!
Üzgünüm, Onami!
Ben önden gidiyorum!
Hızla Momo-chan'ı kurtarmaya gidin!
Oden-sama biliyordu!
Orochi'yi devirmenin hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini!
20 yıldır, devirmemiz gereken tek kişi Kaido'ydu!
Herkes!
Efendimiz Oden-sama'nın intikamını almak için,
ve...
...Momonosuke-sama'yı kurtarmak için tek bir hedefimiz var!
Kaido'nun kellesini almak!
Hadi gidiyoruz!
"Baskın! Oden'in İradesini Devralmak"
Şimdi Wano Ülkesi'nde,
ne bir Shogun ne de ona hizmet eden samuraylar var!
Çiçek Başkenti'nin aptal sakinleri...
...bu son günlerini göremeyecek kadar eğleniyor olmalılar.
Hayal ettiğiniz gelecekte ne görüyorsunuz?
Hey, seni velet! Hep şüphelenmişimdir.
Senin gibi bir korkak...
...o cesur Kozuki Oden'in oğlu olamaz!
Ben...
Bu idam, eski Wano Ülkesi'ne son vermek içindir.
20 yıl önceki o güne dönüp baktığımızda,
yanan kalenin içinde, sen...
...sorumu cevaplamadın!
Yardım edin...
Baban aptal bir efendiydi.
Babam büyük bir samuraydı...
...ve ben...
...bu ülkeyi bir gün yönetecek olan kişi!
Adın ne?!
Söyle!
Mo...
Baba!
Birisi yardım etsin!
Eğer Kozuki Oden ve Toki'nin oğlu değilsen,
idamını hemen iptal ederim.
Yanlış bir suçlama olacağı için utanırdım.
Ama inatla onların oğlu olduğunu söylersen,
Oden'le aynı kaderi paylaşırsın.
Momo-chan!
Bırak beni! Daha fazla dayanamıyorum!
Sana bir kez daha soruyorum, seni şımarık.
Adın ne?!
Kaido-sama çok cömert!
Bu şımarığın yapması gereken tek şey yalan söylemek ve hayatta kalabilir!
Komik bir isim uydur, çocuk!
Yalan söylemen gerekiyorsa bile lütfen hayatta kal!
Momonosuke-sama!
Ne?! O zaman o çocuk...
...gerçek Kozuki Momonosuke mi?!
Doğru! Oden'in sadık adamlarının hepsi hayatta!
Ne?!
Davetsiz misafirler!
Yolumdan çekilin!
Eğer o gün gördüğüm Akazaya samuraylarının hepsi...
Hepsi hayattaysa, bu harika!
Bu muhteşem!
İnanılmaz!
Momonosuke sizi bekliyor!
Hadi acele edelim! Onlar buradalar, değil mi? Akazaya Dokuzu!
Beni bırak, Yamao!
Yamao? Bana niye böyle diyorsun?
Lütfen dur, Yamato-sama!
Dur!
Genç Usta Yamato ve Hasır Şapka Luffy üst kata gidiyor!
Gösteri Katına mı?
Evet! Onları yakalayacağız!
Hayır, denemeyin. Onlarla baş edemezsiniz...
Adamlarıma nasıl bulaşabilirler!
Yamato!
Bunu sana ödeteceğim!
Hayır, Usopp! Bu şekilde değil!
Tehlikeli görünüyor!
Önceki yayını duydunuz!
Momo'yu öldürecekler!
Devler!
Bize saldıracaklar!
Geri dönelim, Usopp!
Korkma, Chopper!
Biz bir Deniz İmparatoru'nu durdurduk!
Big Mom'ın saldırılarına dayanan
General Franky'nin gücüne inan!
Yapamam! Bu canavarlara dayanamıyorum!
Pes etme! Diz çökme!
Tank Komutanı Chopper, emrin nedir?!
Geri çekil! Geri çekil!
Jaki!
Ne kadar sinir bozucu!
Whitebeard Korsanları'ndan bir artık olarak
senin burada ne işin var?!
Haşereleri temizlemeye çalışıyorum!
Sizler Kaido ile ittifak kurdunuz, değil mi?
Ben de o ittifakı bozmaya geldim!
O canavarla işbirliği yapmamıza gerek yok!
O bizim için sadece baş belası!
Sen de, Marco!
Seni affetmeyeceğim!
Keşke bunu diyebilsem, ama aptal değilim.
Dört İmparator'dan biriyle karşı karşıyayım...
Ne mırıldanıyorsun-yoi?!
Kaido hepimizin ortak düşmanı, değil mi?
Güzel bir fikir buldum.
Big Mom Korsanları bu dünyayı fethedecek!
Ve Mama, Korsanlar Kralı olacak!
Öldüreceğiz...
...yolumuzdaki herkesi.
Söyle, seni cüce!
Adın ne?!
Benim için imkansız...
...Kaido'yu devirmek!
Çünkü baban büyük bir adam,
ve bu ülkeyi bir gün
yönetecek olan sensin.
Anne...
Korktun mu?!
Bırak şu "samuray" saçmalığını!
Bir gün Korsanlar Kralı olacağım ben!
Sadece bir kukla mısın, Momo?!
Sadece ağlayacak mısın?!
İsminin anlamı mı?
Evet!
Merhametli, geniş görüşlü ve takdir edilesi bir adam olmanı istiyorum.
Momo!
"Momo" kelimesi...
...eşsiz demektir!
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben...
...Wano Ülkesi'nin Şogunu olacağım!!
Momonosuke-sama!
Çok cesursun, Momonosuke!
Ne pahasına olursa olsun seni kurtaracağım, Momonosuke-sama!
Güzel konuştun, Momonosuke!
Neredeyse geldik, Luffy!
Bırak şunları çıkarayım! Sana söz vermiştim!
Lütfen!
İşi sağlama almak için...
...uzağa at onları...
Yine de patlayacaklarını sanmıyorum ama...
Wano Ülkesi'nde sadece aptallar mı var?!
Baba... Anne...
Sadece öbür dünyada sizi gördüğümde...
...kendinden utanmayacak bir adam olmak istemiştim.
Hiyori, seni bir kez daha görebilseydim...
Ölmek istemiyorum!
Ağlamak istemiyorum!
Bir samuray başkalarının önünde ağlamamalı...
Bu çok utanç verici...
Çıktılar!
Ne oluyor lan?!
Yanıyorum! Yanıyorum! Yanıyorum!
Ne?!
Luffy?!
Kahretsin!
Şu inek-goril!
Beni öldürecekti!
O patlama neydi?!
Hemen öğrenin!
Anlıyorum!
Artık babam değil!
G-G-G-Genç Efendi!
Onu kendim halledeceğim!
Bunu sen mi yaptın, şımarık velet?!
Bekle, Yamao!
Seni kahrolası ihtiyar!
Bırak beni!
Sakin ol, Yamao!
Adım Yamato! Beni durdurma!
Zamanında yetiştik...
ama bu ben ya da Yamao olmamalıydı!
Büyük savaşı başlatacak olanlar biz değiliz!
Akazaya samurayları!
Nereden çıktılar?!
Minklerin hükümdarları mı?! Onlar yaşıyor!
Sizi kahrolası hayaletler! Size karşılık vereceğim!
Izo!
Sizi aptallar!
İçmeyi bırakın!
Silahlarınızı alın!
Baskına uğruyoruz!
Sen...
...Kyoshiro musun?!
Kaido!
Sizi yarı hayalet piçler!
Ad-ınızı ve-rin!
Bir çocuk gibi ol!
Kılıçlarınız...
...beni kesemez!
Bu darbeyle hayatınızı ortaya koyun!
Oden!
Bir daha Wano Ülkesi'ne dönme!
Sunacchi!!
Oden...
Kaybedemem!
Akazaya üyeleri nihayet
Kaido'yu cezalandırıyor!
Onigashima'nın her yerinde acı dolu çığlıklar yankılanıyor
ve İmparatorlar ittifakı dağılıyor!
Luffy, öfkeli Big Mom'a meydan okuyor!
Wano Ülkesi'nin geleceği için büyük savaş
ve Korsanlar Kralı unvanı mücadelesi başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Onigashima'da Kargaşa! Luffy'nin Büyük Savaşı Başlıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!